Links para Acesso rápido:

Form solicitar mentor =  https://docs.google.com/spreadsheets/d/12TKPr-mRUVjaYMBS1OkQA2Cue0hR5ukwipfqK9z_i28/edit?usp=sharing


 - definir quem do grupo fica responsável pela comunicação (facilitador etc, acho que tem no pdf falando nisso)
    Igor

 - qual esquema vamos usar para parede, espaço vazio, caminho já usado?
    " " onde o robo pode andar
    "#" parede
    "." posicao já percorrida
    "S" saida
    "X" posicao atual do robo

 - que tipo de variável usar para guardar o mapa: dicionário, multiplas linhas? lista de tuplas? lista de listas?
    listas de listas
 
 - quais blocos de funções usar? como dividir os módulos.acho
    
    imprimir o labirinto
    parameters: labirinto
    return: None
    print labirinto

    input onde vai aparecer o rato robô
    parameters: None
    *validar se posição é válida e inserir o X na posição se for válida
    return: labirinto (com a posição do início do rato robô)

    verificar saida
    verificar se uma é S (saída) - andar pra ela - venceu o jogo
    return: boolean

    verificar arredores
    parameters: posição em tupla (l,c) * com base na função mover
    return: boolean
        
    mover
    parameters: labirinto
    roda função verificar saída - se True venceu o jogo
    se false - roda a função verificar arredores para verificar se posição é válida (4 posições)
    se nenhuma posição válida, volta pela pilha
    return: labirinto


 - padrão para nome das variáveis?
    snake

 - uso de variáveis globais?
    podemos usar

- programar em inglês ou português?
    inglês

- variável para a pilha de movimentos? pensei em collections.deque
    collections.deque
    https://docs.python.org/3/library/collections.html#collections.deque

- nome para o projeto?
Rato robô

Robot Mouse?
Rat, Robot



